
Faça parte da construção da nova geração de aplicações orientadas a IA.
Online e 100% gratuito, com vagas limitadas!
24 A 26 DE NOVEMBRO
Ao final do evento, você receberá um certificado da Faculdade Full Cycle de Tecnologia

*E-mail
*WhatsApp
*Tempo de experiência em programação

*Já sabe programar em alguma linguagem?
Sim
Não
Quero participar
Utilizar Prompt Engineering para minimizar erros no desenvolvimento com IA, gerar documentações para melhoria de contexto, correções de bugs e muito mais

Sobre o evento
O Full Cycle Tech Week: IA for Developers é um evento online e 100% gratuito. Em 3 dias você vai aprender, na prática, como aplicar IA de verdade nas suas aplicações e entender como:

Aplicar metodologias e workflows para turbinar sua produtividade

Desenvolver Agentes autônomos que tomam decisões e executam processos complexos

O evento acontecerá 100% via Zoom com sessões práticas, tira-dúvidas e muito networking.

Trabalhar com recursos avançados no Cursor

Criar e consumir servidores MCPs

Você verá na prática como:
Desenvolver Agentes com Google ADK (Agent Development Kit)

Utilizar o Docker MCP Toolkit

Certificado
Ao final do evento, você receberá um certificado de curso livre com carga horária de 10 horas da Faculdade Full Cycle de Tecnologia.

Quer ir além dos prompts genéricos e aplicar IA de verdade

Este evento é para quem:
Quer acelerar as entregas com workflow inteligente

Quer ver na prática o desenvolvimento de Agentes de IA

Quer entender como IA está mudando o jogo no desenvolvimento

Com quem você vai aprender
Wesley Willians

Fundador/CEO da Full Cycle.

Possui graduação em Tecnologia e Mídias Digitais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, MBA Executivo em Gestão de Negócios pelo Ibmec e duas especializações pelo MIT (Empreendedorismo e Marketing Digital);



Premiado como um dos 100 líderes em educação pelo "Fórum Global de Educação e Aprendizado".



Microsoft MVP
Google Developer Expert
Docker Captain
Copyright © Full Cycle – Todos os direitos reservados